Mi proyecto fue sobre seguridad informatica, lo que aprendi entodo este mes de proyecto fue conoser los tipos de atacantes y como operan.


Aprendi los diferentes tipos de ataques en lo principal lo son el pishing, keylogger, rasomware. 
como virtualizar el sistema operativo kali linux en el virtualbox, encontrar vulnerabilidades en paginas web, detectar si un URL es un ataque pishing y crear los virus de rasomware y Keylogger
los cuales estan hechos con el lenguaje de programacion python. 



El pishing es un tipo de fraude donde su objetivo es adquirir la informacion como nombres, claves, datos, numero de targeta de credito.
Esto se aplica mediante un correo falso.

El keyloger es un igual al pishing la unica diferencia que este capta todo lo que se escribe en el teclado.
Se aplica por un aplicacion ejecutable.

el rasomware es un secuestro donde si se lo ejecuta los archivos quedaran encriptados y dejara los archivos inservibles el atacante Deja alguna nota donde pide para desencriptar los archivos.
Se aplica por un aplicacion ejecutable.
